Estás tan lleno de ti mismo.
Estoy aquí para una entrevista de trabajo.
No tengo tiempo para acecharte.
Ve a comprobar algo por mí.
¿A qué puesto aspira esa mujer?
Jefe, ¿realmente necesitamos comprobarlo?
El departamento de diseño es el único que contrata
hoy.
Ella debe ser diseñadora.
¡Hola, Yao Yao!
¿Puedes creer el descaro de algunas personas?
Postulando a Mo Corporation...
¿No conocen su lugar?
¡Yao Yao!
No hables así de mi hermana.
Incluso si ahora tiene mala suerte,
ella solía ser una
brillante diseñador.
¿A quién le importa si antes era brillante?
Después de pasar años en prisión,
ella no es más que una cosa pasada ahora.
Incluso si soy un antiguo,
Sigo siendo mejor que un idiota que ni siquiera
puede hacer cola correctamente.
¿Cómo te atreves a insultarme?
¡Shen Qingyan!
¿De verdad te atreviste a pegarme?
¿Sabes quién soy?
¿Quién diablos te crees que eres?
Te golpearé si quiero.
¿Qué vas a hacer al respecto?
Te mostraré lo que pasa
cuando me haces enojar.
¡Seguridad!